main_video.cpp wurde folgendermaßen kompiliert:
g++ -Ofast -std=c++11 -march=native main_video.cpp -o same_stats_video

Zur Ausführung des Programmes wird dann folgender Befehl benötigt:
./same_stats_video [Start] [Ziel] [Schrittweite] [Anzahl von Schritten]

Für den Start sind möglich:
dino
angled_blob
less_angled_blob
random_cloud
slanted_less

Für das Ziel sind möglich:
circle
bullseye
dots
x
h_lines
v_lines
wide_lines
high_lines
slant_up
slant_down
star

Beispiel:
./same_stats_video dino x 1000 20

Hierbei beträgt die Schrittweite nun 1000 Iterationen. Das heißt, dass alle 1000 Iterationen zwei CSV Dateien
erstellt werden (mit entsprechender Benennung). Dies erfolgt dann genau 20 mal (Anzahl von Schritten).

Anschließend wird der Python Code video_code.py genutzt um entstandenen CSVs zu visualisieren
Hierbei wird dann folgendes in Anaconda eingegeben: python video_code.py 1000 20
(Es werden somit die gleichen Parameter übergeben wie zuvor an das C++ Programm)

Hierbei werden dann zu den jeweiligen CSVs die zugehörigen Bilder in dem Ordner Output erstellt und darauf
basierend wird dann ein Video erstellt, das dann im Ordner Video_Code erscheint.